هر کسی با دنیای طراحی و محصول آشناست، می‌داند اپل از نظر طراحی، پیشتاز و بی‌رقیب است. در شهر دبی، شرکت الینگتون جایگاه اپل را در زمینه طراحی اشغال کرده است. این شرکت با یک تیم بزرگ از طراحان حرفه‌ای، شصت و دو نفر، به طراحی جزئیات ساختمانی خود می‌پردازد. هر پروژه الینگتون، منحصر به فرد بوده و از پروژه‌های دیگر در دبی و حتی از پروژه‌های خود الینگتون متمایز است. الینگتون برای هر ساختمانی، تم طراحی خاصی را انتخاب می‌کند و هیچ دو ساختمانی شبیه به هم نیستند. 

اکنون الینگتون پروژه جدیدی را در یک موقعیت استراتژیک و ممتاز راه‌اندازی کرده است. فرصت کمی برای سرمایه‌گذاری در این پروژه وجود دارد. برای کسب اطلاعات بیشتر، با مجتبی از شرکت تور نست تماس بگیرید.