امروز تو دفتر فروش شوبها بودم و حیفم اومد از این پروژه شوبها سولیس براتون فیلم نگیرم. این پروژه اگر نگم بهترین جزء بهترین پروژه‌های منطقه موتور سیتیه. منطقه‌ای که به نظر من به خاطر دسترسی به مترو خیلی منطقه خوبی و رو به رشدی خواهد بود. به نظر من بازدهی خیلی خوبی خواهد داشت و قیمتاش هم جز خوش قیمت‌ترین پروژه‌های شوبها هست. در مورد امکانات و اینها هم دیگه نمیگم. منطقه بسیار سرسبزه و خیلی، خیلی مناسبه برای سرمایه گذاری. برای اینکه اگر بخواید خونه رو اجاره بدید یا برای زندگی خانوادگی. سرمایه گذاری خیلی پربازدهی به نظر من خواهد بود.