دبی به دلیل مزایای متعدد، شاهد مهاجرت روزافزون اروپایی‌ها است. حقوق‌های بالا بدون مالیات بر درآمد در دبی، در مقایسه با نرخ مالیات بر درآمد در اروپا (تا چهل درصد) بسیار جذاب است. 

همچنین، بازار املاک دبی در دو سال اخیر شاهد رشد چهل درصدی بوده است و به عنوان یک بازار پررونق برای سرمایه‌گذاری، بدون مالیات بر املاک، بسیار مطلوب است. 

دبی همچنین به داشتن بهترین مدارس با سیستم آموزشی آمریکایی و انگلیسی و مراکز درمانی مجهز با مدیریت بخش قابل توجهی از پزشکان ایرانی شهرت دارد. 

دبی نه تنها یکی از امن‌ترین، بلکه یکی از تمیزترین شهرهای جهان نیز محسوب می‌شود. این مزایا به شما امکان می‌دهند زندگی لوکسی در دبی تجربه کنید، بدون آنکه هزینه‌های زندگی در کشورهای دیگر را متحمل شوید. لوکس بودن در دبی محدودیتی ندارد.