سوختم بابا، نمیاد. ده دیقه س اینجا وایسادم که یه قایقی از اینجا رد بشه به شما نشون بدم. ولی شما فرض کنید که اینجا وایستادید کافی تون رو می‌خورید. یه قایقها از اینجا رد میشن. این یه خونه آماده تحویل تو قلب جمه ای را است. شما فقط چهل درصد رو پرداخت می‌کنید. کلید واحدتان را تحویل می‌گیرید. شصت درصد باقیمانده هم اقساط پس از تحویل میدهید. کنار کانال آب دبی یکی از با کیفیت ترین بیلدینگ هایی که من میتونم به شما معرفی بکنم. تعداد واحدها هم خیلی کمه. همه خونه هاش یک خوابه تا سه خوابه. سایز بزرگ. اتاق پرستار. آشپزخانه فول فرنیش کامل از برند اسمگ به شما داده میشه. و اینکه اگر بیاید بازدید کنید عاشقش میشید این رو مطمئنم. با من مجتبی ذوالفقاری. از تیم بزرگ تور نست تماس بگیرید تا با هم بیاییم اینجا رو بازدید بکنیم.