این واحد آماده تحویل در Jumeirah، قلب Jumeirah، واقع شده است. Jumeirah منطقه‌ای شناخته شده در دبی است که توسط میلیونرها و ثروتمندان دبی مسکونی است. این منطقه در نزدیکی Downtown Dubai، Burj Khalifa و از سوی دیگر، کانال آب و ساحل Jumeirah قرار دارد. 

اگر به دنبال یک واحد آماده تحویل هستید، این پروژه را از دست ندهید. واحدهای دو خوابه و سه خوابه با اتاق پرستار، دارای ابعاد بزرگ و دلنشین برای ایرانیان هستند.

یک واحد دو خوابه با چشم‌انداز خط آسمان دبی به سمت Burj Khalifa را در نظر بگیرید. 

هنگامی که وارد واحد می شوید، یک اتاق نشیمن بزرگ و روشن با نورگیر دو طرفه خود را نشان می دهد. منطقه Jumeirah به عنوان منطقه ثروتمندان دبی شناخته شده است. آشپزخانه با نورگیر فراوان و دلباز است. تمام وسایل از برند SMEG است، از یخچال و فریزر توکار گرفته تا مایکروویو، اجاق و فر، هود و ماشین ظرفشویی. 

همچنین یک اتاق لباسشویی جداگانه وجود دارد. 

اتاق خوابها دارای تعداد زیادی کمد و نورگیر فراوان هستند. نکته برجسته این پروژه این است که اتاق خوابها کور نیستند. اتاق خوابها نه تنها پنجره های کف تا سقف دارند، بلکه همان چشم‌انداز را که در اتاق نشیمن مشاهده می کنید، دارند. 

اتاق خواب دیگر نیز دارای یک اتاق پرستار با سرویس بهداشتی و حمام جداگانه است. همانطور که گفته شد، این اتاق ها مستر هستند و دارای چشم‌انداز، نور بسیار خوب، پر از کمد و حمام و سرویس با کیفیت بالا هستند. 

کیفیت این خانه به دلیل سازنده دولتی آن و تلاش برای ساخت با کیفیت بالا، قابل توجه است. 

برای بازدید از این پروژه، با مجتبی از شرکت بزرگ ترونست تماس بگیرید.