پروژه جدید ام آر در دوبی هیلز استیت، قلب سبز دوبی و یکی از باکلاس‌ترین محله‌های دوبیه، واقع شده است. این پروژه در مجاورت زمین گلف و با چشم‌انداز زمین گلف و دریاچه قرار دارد. 

شرایط ویژه این پروژه شامل قیمت شروع یک خوابه از یک میلیون و ششصد هزار در حالی که در پروژه‌های قبلی در این محله، قیمت‌ها از یک میلیون و ششصد هزار تا یک میلیون و هشتصد هزار شروع شده است. ده درصد پیش پرداخت و پرداخت سالیانه بیست درصد (حدود یک و نیم درصد ماهیانه) از مزایای این پروژه است.

با توجه به شرایط فوق‌العاده خرید، انتظار می‌رود این پروژه نیز مانند پروژه‌های قبلی ام آر، به سرعت به فروش برسد. برای رزرو واحد خود، با مجتبی ذوالفقاری از شرکت بزرگ تونس تماس بگیرید.