امروز در بالاترین نقطه عرشه این شبه جزیره، به شما یکی از آخرین فرصت‌های خرید خانه در ساحل یا در قلب شبه جزیره را نشان می‌دهیم.  

به یاد داشته باشید که جاهایی مثل Jumeirah Beach Residence (JBR) و Palm Jumeirah، پس از تکمیل، سود هنگفتی برای کسانی که در ابتدا آنجا خانه خریداری کردند، به ارمغان آوردند. این فرصت مشابهی است. 

قیمت‌ها بسیار مناسب است و آپارتمان‌های یک خوابه، دو خوابه و سه خوابه در دسترس هستند. شرایط پرداخت راحت است و شما می‌توانید بخش زیادی از مبلغ خانه را به صورت اقساط پرداخت کنید. 

اگر به دنبال یک پروژه با سوددهی بسیار زیاد هستید، با مجتبی از شرکت ترونس تماس بگیرید تا کار را با هم پیش ببریم.