(صدای ریکاوریدگی) بریم یک معرفی داشته باشیم از پروژه جدید ام آر تو شهرک دوبی هیلز استیت به اسم روز هیل. خب، دو تا بیلدینگ داره: یک بیلدینگ سینگل و یک بیلدینگ ال شیپ. این قسمت رو شما زمین گلف در نظر بگیرید. اینجا همه زمین گلفه. اینجا سه خوابه‌ها هستش، اینجا دو خوابه‌ها، اینجا هم دو خوابه‌ها و اینجا هم سه خوابه‌ها و اینجا هم دو خوابها. یک خوابه‌ها تماما با ویو بولواره، پشت ساختمون قرار گرفته. امنیتی و امکانات پروژه رو هم اینجا میبینید. این قسمت یک پارکه، اینجا ویلایی هاست و زمینهای گلف اینجا هست که ویوی ابدی به زمین گلف داره. قیمتها خیلی عالیه. شروع قیمت یک خوابه‌ها از یک میلیون و شیشصد و ده است. شروع قیمت دو خوابه‌ها از دو میلیون و سیصد و ده است و شروع قیمت سه خوابه‌ها که این ساید و این ساید قرار گرفته از سه میلیون و شیشصد و ده است. این بهترین تایپ سه خوابه هاش هستش. این بهترین تایپ دو خوابه هاش هستش و ویوی ابدی زمین گلفه. در نظر بگیرید. در نظر بگیرید که قیمت این پروژه از لانچ قبلی تو این منطقه پایین‌تر بوده و شرط پرداختش فقط سالی بیست درصده. این هم تصویر کاملی از زمین گلف از منطقه دوبی هیلز که یک محله در حد جهانیه. اینجا پروژه است. این همون ساختمون ال شیپ و این هم کاور اِی که سینگله و اینجا ویوی ابدی زمینهای گلف رو دارید. محله دوبی هیلز استیت دارای دوبی هیلز مال و مدرسه جیمز ولینگتون رو داریم این سمت. اینجاست مدرسه جیمز ولینگتون و بیمارستان کینگز کالج که یکی از بهترین بیمارستان‌ها هست.