لانچ جدید شرکت الینگتون در یک منطقه بسیار خاص. الینگتون به بوتیک ام آر معروفه با همون کیفیت اما بسیار خاص‌تر. لوکیشن این پروژه خیلی خاص هستش. از یک طرف چسبیده به جومیرا آیلندز که یکی از محله های میلیونر نشین دبی است. از این سمت چسبیده به آپ تاون که فریزون هستش و مناطقی که توی دبی فریزون هستند امکانات خاصی دارند و چون بر خیابون فرس الخیل هستش, شما وارد ترافیک مارینا و جی ال تی نمیشید, در حالی که میتونین چند دقیقه پیاده تا لیک های جی ال تی برید و از خط مترو تو انتهای این خیابون استفاده بکنید. اگه شرکت الینگتون رو نمی‌شناسید به من پیام بدید تا در موردش با هم صحبت کنیم. اما اگه این شرکت رو می‌شناسید, می‌دونید که فرصت خیلی کمی داریم برای اینکه ای و آی بگذاریم. به من پیام بدید تا اطلاعات این پروژه رو با شما شیر کنم و هرچه سریعتر بتونیم واحدتون رو توی این پروژه بوک بکنید.