شرکت Ellington به طور رسمی پروژه جدید خود را در منطقه‌ای بسیار خاص در Dubai Hills رونمایی کرده است. Ellington به خاطر املاک بوتیک با کیفیت بالا و منحصر به فرد خود شناخته می‌شود و این پروژه نیز از این قاعده مستثنی نیست.

لوکیشن این پروژه بسیار استراتژیک است. از یک طرف به Jumeirah Islands، یکی از محله‌های لاکچری و میلیونر نشین دبی، متصل است و از طرف دیگر به Uptown Dubai، که شامل Free Zones با امکانات ویژه است، دسترسی دارد. قرارگیری پروژه در خیابان Al Khail، از ترافیک Marina و JLT جلوگیری می‌کند، در حالی که دسترسی پیاده به Lakes of JLT و ایستگاه مترو در انتهای خیابان امکان‌پذیر است.

اگر با Ellington آشنا نیستید، با ما تماس بگیرید تا اطلاعات بیشتری در مورد این برند برجسته به شما ارائه دهیم. 

اگر Ellington را می‌شناسید، می‌دانید که فرصت‌های سرمایه‌گذاری در پروژه‌های این شرکت بسیار محدود است. با ما تماس بگیرید تا اطلاعات کامل پروژه را در اختیار شما قرار دهیم و به شما در رزرو واحد مورد نظر خود در این پروژه کمک کنیم.