چرا هر روز اروپایی های بیشتری دارند مهاجرت می کنند به دوبی. حقوقهای بالا بدون مالیات بر درآمد مقایسه کنید با اروپا که تا چهل درصد مالیات بر درآمد وضع میشه. نکته بعدی بازار املاک پررونق. طی دو سال اخیر بازار املاک چهل درصد رشد داشته و چه بهتر از سرمایه گذاری در بازاری که مالیات بر املاک هم ندارد. از طرف دیگر بهترین مدرسه ها با سیستم آموزشی امریکایی و انگلیسی. مراکز درمانی مجهز که اتفاقا بخش خوبی از آن را پزشکای ایرانی مدیریت میکنند. دوبی نه تنها جزو امن ترین شهرهای دنیاست بلکه جزو تمیزترینش هم هستش. همه اینها امکان این را به شما میدهد که یک زندگی لوکس در دوبی داشته باشید. بدون اینکه بخواهید به همان اندازه در کشورهای دیگر هزینه پرداخت کنید. و لوکس بودن در دوبی سقف ندارد. اگر شما هم میخواهید به دوبی مهاجرت کنید، برای مشاوره رایگان کلمه مهاجرت را کامنت کنید.