این برج ساعت، بزرگترین برج ساعت در جهان، دارای طبقاتی در زیر ساعت است. در طبقات پایین برج، اسکای ویلاهای چهار خوابه با امکانات منحصربفرد و آسانسور اختصاصی قرار دارند. هر طبقه تنها چهار واحد دارد. اکسسوری‌های استفاده شده در این ویلاها از برند سوآرسکی و فرانک مولر هستند. خریداران این ویلاها به یک ساعت فرانک مولر لیمیتد ادیشن هدیه خواهند گرفت. 

این برج، نمونه ارتقا یافته بیگ بن لندن، فضایی نیویورکی را به دبی مارینا می‌آورد.  از چهار جهت، ویو بی نظیر به آب، دبی مارینا، گلف کورس، اسکایلاین دبی و جمیره آیلند را ارائه می‌دهد. 

قیمت این ویلاها نسبت به سایر چهار خوابه‌های دبی رقابتی است.  همچنین، خریداران می‌توانند با پرداخت بیست درصد مبلغ در زمان خرید، هشتاد درصد مابقی را در زمان تحویل دو سال و نیمه بعد پرداخت کنند. 

برای کسب اطلاعات بیشتر، با مجتبی از تیم بزرگ تورنست تماس بگیرید.