خیلی هاتون میاید توی دبی خونه میخرید که به امید اینکه بعد از چند سال یه سود خوب به شما بده و دبی هم شهر فرصت‌ها است، این سود رو در اکثر مواقع میده. اما چی یکی دلیل بهتون بگم که همین الان می‌تونید اون سودی که سه سال آینده انتظارش دارید رو بگیرید. یکی از سازنده‌های خوب دبی برای پرداخت نقدی یک تخفیف خیلی بزرگ گذاشته و این سودی که شما می‌خواهید در آینده بکنید را همین اول به شما پرداخت می‌کنه. پس به من مجتبی از شرکت بزرگ تونس پیام بدید تا پروژه‌های این شرکت را به شما معرفی بکنم. (صدا به مدت دو ثانیه)