در دل کویر، یک شهر سبز به سبک لوکسی ببرلی هیلز لس آنجلس با بزرگترین پارک مسکونی دوبی و زمین گلف هجده حفره، به قلب سبز دوبی تبدیل شده است. مساحت این شهرک دو برابر شهرک هکباتان تهران است. مرکز خرید دوبی هیلز مال، یکی از محبوب‌ترین مراکز خرید دوبی، پاتوق ساکنان محلی است و به دلیل وجود مدرسه، بیمارستان، فضاهای ورزشی و تفریحی، رستوران‌های سطح بالا، دوبی هیلز استیت را به یکی از بهترین مقاصد زندگی خانوادگی در دوبی تبدیل کرده است.

سازنده این محله، شرکت ام آر، سازنده برج خلیفه، است. این به این معنی است که سرمایه گذاری در دوبی هیلز نه تنها یک سرمایه گذاری بدون ریسک، بلکه یک فرصت برای تجربه یکی از بالاترین کیفیت‌های زندگی در دوبی است.

خانه‌های این محله در سال 2024، 11 درصد رشد قیمت داشتند. آپشن‌های متنوعی برای خرید در این منطقه وجود دارد، از آپارتمان گرفته تا تاون هاوس و ویلا. دست مشتریان برای خرید ملک در دوبی هیلز باز است. چه واحدهای آماده تحویل و چه واحدهای آف لند با شرایط پرداخت اقساطی.

موقعیت دوبی هیلز در مرکز شهر دوبی، دسترسی تقریبا یکسان به شمالی ترین و جنوبی ترین نقطه دوبی را فراهم می کند. قرار گرفتن در کنار الخیل رود و ام صقیم، دو نماد اصلی دوبی، دسترسی بسیار خوبی به هر نقطه از شهر دوبی را به ارمغان می آورد. ورودی و خروجی‌های متنوع به این شهرک نیز، از ترافیک در ورود و خروج به این شهرک جلوگیری می کند.