اگه تا حالا یک بار هم به خرید ملک از ام آر فکر کردید، این ویدئو برای شماست، چون شرایط این پروژه انقدر خوبه که من اول صبح اومدم اینجا تا براتون یه ویدئو در موردش درست کنم. بفرمایین. جدیدترین پروژه ام آر تو دوبی هیلز استیت، قلب سبز دوبی. یکی از باکلاس‌ترین محله‌های دوبی است. دقیقا اینجا در کنار زمین گلف و با ویو زمین گلف و دریاچه. حالا شرایط فوق‌العاده ش چیه؟ شروع قیمت یک خوابهاش یک میلیون و شیشصده، در حالی که تو همین محله، تو پروژه‌های قبلی یک میلیون و هیشتصد و یک میلیون و نوسد لانچ شده. ده درصد فقط پیش پرداخت نیازه و از همه مهم‌تر شما فقط سالی بیست درصد پرداخت می‌کنید. یعنی حدود ماهی یکونیم درصد. این شرایط خرید از ام آر فوق‌العاده است و مثل پروژه‌های دیگر ام آر حتما این پروژه هم خیلی زود سولد اوت میشه. پس برای بُک کردن واحدتون لطفا با من مجتبی ذوالفقاری از شرکت بزرگ تونس تماس بگیرید تا کارهای شما رو اینجا پیش ببریم.