این پروژه یکی از شیک ترین پروژه های منطقه جوبیسى با سازنده سوییسی و دو سال اقساط پس از تحویل است. سالن پروژه بسیار بزرگ و شیک است و به صورت فول فرنیش به همین شکل تحویل داده می شود. پنجره های کف تا سقف، متریال ایتالیایی و اسپانیایی و سنگ تراورتن ایتالیایی از ویژگی های برجسته این پروژه است. آشپزخانه کاملا مجهز از برند بوش با تمام تجهیزات مورد نیاز،  در سال آینده تحویل داده می شود. قیمت ها بسیار مناسب و شامل دو سال اقساط پس از تحویل است. اتاق خواب مستر به همین شکل به شما تحویل داده می شود. برای کسب اطلاعات بیشتر با شرکت ترونس از طریق واتساپ در ارتباط باشید.