این یکی از شیک ترین پروژه های منطقه جوبیسى با سازنده سوییسی و دو سال اقساط پس از تحویله. شما فقط سالن رو ببینید. یه سالن بزرگ، خیلی شیک، کاملا فول فرنیش به همین شکلی به شما تحویل داده میشه. پنجره های کف تا سقف. متریال تماما ایتالیایی و اسپانیایی. این سنگ تراورتن ایتالیایی رو ببینید. آشپزخانه کاملا مجهز از برند بوش تمام تجهیزات رو داره. تحویل سال آینده. قیمتها بسیار خوب. دو سال هم اقساط پس از تحویل داره. این هم یک اتاق خواب مستر. کاملا به همین شکل به شما تحویل داده میشه. روی واتساپ به من از شرکت بزرگ ترونس پیام بدید تا اطلاعات بیشتر رو با شما شیر کنم.