کسایی که با دنیای محصول و دیزاین آشنا هستند، می دانند که اپل با فاصله نسبت به شرکتهای دیگر از نظر دیزاین بهترینه. این جایگاه رو تو شهر دبی بین سازنده ها شرکت الینگتون داره. یک تیم بزرگ دیزاینر داره. شصت و دو تا دیزاینر حرفه ای توی شرکت هستش که تک تک جزئیات ساختمون های الینگتون رو طراحی می کنه. هر پروژه ی الینگتون با پروژه های دیگه ی شهر دبی متفاوته و با خود الینگتون هم متفاوته. چون این شرکت هرکدوم از ساختمون هاش رو با یک تم طراحی می کنه و هیچ کدوم از ساختمون ها شبیه همدیگه نیستن. ایلینگتون حالا یک پروژه جدیدی رو لانچ کرده. توی یک لوکیشن خیلی عالی و درجه یک فرصت کمی هست برای اینکه بوب کنید و ای و آی بگذارید. به من مجتبی از شرکت بزرگ تور نست پیام بدید تا اطلاعات این پروژه رو با شما به اشتراک بگذارم.