این آپارتمان لوکس در منطقه GLS Dubai Hills واقع شده است و با توجه به جزئیات و کیفیت ساخت، یکی از باکیفیت ترین آپارتمان های موجود در دبی به شمار می رود. این پروژه توسط گروه بلوم، توت و کمتور ساخته شده و تحت برند هتلی پنج ستاره ماریوت قرار دارد. این بدان معناست که ساکنان از کیفیت ساخت بالا و خدمات هتلی پنج ستاره، به همراه بهترین خدمات نگهداری و پشتیبانی در مجتمع مسکونی خود بهره مند خواهند شد.

آشپزخانه ها با برند زیمنس و کابینت های تمام چوب تجهیز شده اند. واحدهای این پروژه با طراحی ایرانی پسند و ابعاد بزرگ، از 82 متر مربع برای واحدهای یک خوابه تا 200 متر مربع برای واحدهای سه خوابه، در اندازه های مختلفی ارائه می شوند. 

شرایط پرداخت این پروژه نیز بسیار انعطاف پذیر است و شامل سه سال اقساط پس از تحویل می باشد که خرید را برای شما آسان تر می کند. 


برای کسب اطلاعات بیشتر و بازدید از این پروژه، با مجتبی از شرکت بزرگ تور نست در تماس باشید.