اون بالا دقیقا طبقات زیر ساعت رو ببینید. این بزرگترین برج ساعت دنیاست. توی اون چند طبقه پایین ساعت اسکای ویلاهای چهار خوابه ای وجود داره که توی هر طبقه فقط چهار واحد هست با آسانسور مجزا و امکانات منحصربه فرد. اکسسوری هایی که توی این خونه استفاده میشه از برند سوآرسکی از خود برند فرانک مولر. اتفاقا شما اگر اینجا خونه بخرید به شما ساعت فرانک مولر لیمیتد ادیشن های فرانک مولر رو هم بهتون هدیه میدن. این برج که نمونه ارتقا یافته بیگ بن لندنه یه فضای نیویورکی هم به دبی مارینا داده. از چهار جهت ویوی بی نظیر داره. به خاطر همینم توی دبی مارینا خیلی منحصربه فرد هست. شما هم ویو آب رو دارید. هم ویو دبی مارینا رو دارید. هم ویو گلف کورس رو دارید و هم اسکایلاین دبی و جمیره آیلند. اصلا نگران قیمتشم نباشید. نسبت به چهار خوابه های دیگه دبی قیمت خیلی رقابتی داره. اما مهمتر از همه اینا که شما الان فقط بیست درصد پرداخت می کنید و هشتاد درصد باقی مانده رو زمان تحویل دو سال و نیم دیگه پرداخت می کنید. برای اطلاعات بیشتر با من مجتبی از تیم بزرگ تور نست تماس بگیرید.