شهرک دوبی هیلز، به سبکی لوکس شبیه به ببرلی هیلز لس آنجلس، با بزرگترین پارک مسکونی دوبی و زمین گلف هجده حفره، به قلب سبز دوبی تبدیل شده است. مساحت این شهرک دو برابر شهرک هکباتان در تهران است. مرکز خرید دوبی هیلز مال، یکی از محبوب‌ترین مراکز خرید در دوبی، که از دوبی مال هم پرطرفدارتر است، در این منطقه قرار دارد. 

وجود مدرسه، بیمارستان، فضاهای ورزشی و تفریحی، رستوران‌های سطح بالا، دوبی هیلز استیت را به یکی از بهترین مقاصد برای زندگی خانوادگی در دوبی تبدیل کرده است. سازنده این محله، شرکت ام آر، سازنده برج خلیفه، است. این به این معنی است که سرمایه گذاری در دوبی هیلز نه تنها یک سرمایه گذاری کم ریسک، بلکه یکی از بالاترین کیفیت‌های زندگی در دوبی را به شما ارائه می‌دهد.

خانه‌های این محله در سال 2024، یازده درصد رشد قیمت داشتند. آپشن‌های متنوعی برای خرید در این منطقه وجود دارد، از آپارتمان گرفته تا تاون هاوس و ویلا. دست مشتریان برای خرید ملک در این منطقه بسیار باز است. چه واحدهای آماده تحویل و چه واحدهای آف لند با شرایط پرداخت اقساطی.

دوبی هیلز در مرکز شهر دبی قرار گرفته و فاصله تقریباً یکسانی با شمالی‌ترین و جنوبی‌ترین نقطه دوبی دارد. به خاطر قرار گرفتن در کنار رودخانه الخیل و ام صقیم، که شعارهای اصلی دوبی هستند، دسترسی بسیار خوبی به هر نقطه از شهر دوبی دارد. ورودی و خروجی‌های متنوع به این شهرک، باعث شده که ترافیکی در ورود و خروج به این شهرک وجود نداشته باشد.