این پروژه املاک یکی از شیک ترین پروژه های منطقه جوبیسى با سازنده سوییسی و دو سال اقساط پس از تحویل است. سالن پروژه بسیار بزرگ و شیک است و به صورت فول فرنیش با متریال ایتالیایی و اسپانیایی تحویل داده می شود. پنجره های کف تا سقف، سنگ تراورتن ایتالیایی و آشپزخانه مجهز از برند بش با تمام تجهیزات، از ویژگی های برجسته این واحد است. تحویل این پروژه سال آینده خواهد بود و قیمت ها بسیار مناسب است.  همچنین، امکان اقساط دو ساله پس از تحویل وجود دارد. 

اتاق خواب مستر به همین شکل به شما تحویل داده می شود. برای کسب اطلاعات بیشتر با شرکت ترونس از طریق واتساپ در ارتباط باشید.