یکی از بهترین محله‌ها و کامیونیتی‌های دبی برای خرید واحدهای آماده تحویل، کریک هاربر است. به دلیل اینکه کامیونیتی کاملی و تکمیل شده است، گزینه مناسبی برای این منظور محسوب می‌شود. در حال حاضر دو آفر ویژه در این منطقه وجود دارد:

**کریک اژه:**

این برج نوساز و تمیز کنار آب واقع شده است. قیمت واحدهای یک خوابه از یک میلیون و هفتصد و پنجاه هزار درهم شروع می‌شود.

**دِ گرنده:**

این برج بهترین امکانات منطقه کریک هاربر را در اختیار ساکنان قرار می‌دهد. استخر اینفینیتی پولی آن که به سمت دریا امتداد دارد، از جمله ویژگی‌های برجسته آن است. قیمت واحدهای یک خوابه از دو میلیون و صد هزار درهم تا دو میلیون و پنجاه هزار درهم متغیر است. واحدهای یک خوابه با ویو آب، با مبلغ دو میلیون و سیصد و پنجاه هزار درهم قابل خریداری هستند.