در منطقه Creek Harbour، واحدهای آماده تحویل در برج‌های مختلفی با تنوعی از آپارتمان‌های لوکس و پنت هاوس‌های مجلل در دسترس هستند. 

پنت هاوس‌های چهار خوابه با قیمت 11 میلیون در برج‌های مشخصی قرار دارند. در همین برج‌ها، آپارتمان‌های سه خوابه با قیمت شروع از 3 میلیون و 600 هزار در دسترس هستند.  همچنین، آپارتمان‌های سه خوابه در لورایز با قیمت 3 میلیون و 400 هزار نیز موجود است. 

در برج پلاس، آپارتمان‌های دو خوابه با قیمت 3 میلیون و 600 هزار و در برج دیگر، آپارتمان‌های دو خوابه با قیمت 2 میلیون و 700 هزار به فروش می‌رسند. آپارتمان‌های یک خوابه نیز در همان برج با قیمت شروع از 1 میلیون و 750 هزار در دسترس هستند.

برای بازدید از واحدهای آماده تحویل در Creek Harbour، با مجتبی از شرکت بزرگ تورنس تماس بگیرید.