(موسیقی) هیچ خبر داشتید که توی جمیرا واحد آماده تحویل دارین؟ اینجا البصل قلب جمیرا منطقه ایه که اونهایی که دوبی زندگی کردن می دانند که چقدر جای خوبیه. میلیونرهای دوبی اینجا زندگی می کنند. نزدیک دان تان و برج خلیفه و از سمت دیگر کانال آب و ساحل جمیرا هستش. اگر دست به نقد هستید و دنبال واحد آماده من بهتون پیشنهاد می کنم که حتما این پروژه رو یک سر بزنید و بازدید کنید. واحدهای دو خوابه و سه خوابه به همراه اتاق پرستار داره و واحدها هم سایز بزرگ هستش و خیلی برای ما ایرونی ها دلنشینه. بریم یک واحد دو خوابه که به سمت برج خلیفه هستش و ویو اسکایلاین دوبی رو داره با هم دیگه ببینیم. به محض اینکه وارد میشید این لیوینگ روم بزرگ و پرنور که از دو طرف هم نور میگیرد، خودش را نشان میدهد. ما ایرونی ها لیوینگ روم بزرگ دوست داریم و این خیلی خوبه. این منطقه جمیرا جایی است که به بیلیونر رو معروفه. شما نزدیک میشید به یکدرصد پولدار دوبی. آشپزخانه رو هم اگر ببینید آشپزخونه دلبازی داره و پرنور. تمامی وسایل از برند اسمگ هستش. از یخچال و فریزر توکار بگیرید تا مایکروویو، اجاق و آون، هود و ماشین ظرفشویی. لاندری آری های مجزا هم داره. توی این قسمت قرار گرفته و این یک واحد دو خوابه است که بریم اتاق خواب هاشو اگر بخوایم ببینیم. اتاق خوابها همه تعداد زیادی کلوزت داره. نگران جا نباشید. نکته خیلی خوب این پروژه اینه که اتاق خوابها کور نیستن. اتاق خوابها هم نه تنها پنجره کف تا سقف دارند بلکه همون ویو را دارند. ویویی که توی لیوینگ روم شما مشاهده می کنید همونو دارد. بریم اتاق خواب دیگر رو ببینیم. اینجا هم اتاق پرستار هست که سرویس بهداشتی و حمام جداگانه داره. و این اتاق هم این اتاق ها مستر هستند و همان طور که گفتم با ویو یکسام و نور بسیار خوب. پر از کلوزت و حمام و سرویس خیلی با کیفیت. رو کیفیت این خونه واقعا میشه تاکید کرد چون که سازنده هم همانطور که گفتم دولتیه و سعی کرده که خیلی با کیفیت این خونه رو بسازه. اگر میخواید این پروژه رو ببینید به من مجتبی از شرکت بزرگ ترونست پیام بدید تا با هم بیایم این پروژه را ببینیم و امیدوارم که بپذیرید. وقت بخیر.