پروژه جدید ام آر در دوبی هیلز استیت، قلب سبز دوبی، واقع شده است. دوبی هیلز استیت یکی از باکلاس‌ترین محله‌های دوبی محسوب می‌شود و این پروژه در مجاورت زمین گلف و با چشم‌انداز زمین گلف و دریاچه قرار گرفته است. 

شرایط ویژه این پروژه شامل شروع قیمت یک خوابه از یک میلیون و ششصد هزار در حالی که در پروژه‌های قبلی این محله، قیمت‌ها از یک میلیون و ششصد هزار تا یک میلیون و هشتصد هزار بوده است. ده درصد پیش پرداخت و پرداخت سالیانه بیست درصدی (حدود ماهی یک ونیم درصد) از مزایای این پروژه است. 

با توجه به شرایط فوق‌العاده خرید، پیش‌بینی می‌شود این پروژه نیز مانند پروژه‌های قبلی ام آر، به سرعت سولد اوت شود. برای رزرو واحد مورد نظر خود، با مجتبی ذوالفقاری از شرکت بزرگ تونس تماس بگیرید.