سوختم، هنوز نیومده! ده دقیقه اینجا ایستادم که قایقی رد شود و به شما نشان دهم. اما فرض کنید اینجا ایستاده‌اید و کافی می‌خورید! قایق‌ها از اینجا رد می‌شوند. این خانه آماده تحویل در قلب جمهوری اسلامی است. شما فقط 40 درصد را پرداخت می‌کنید و کلید واحد خود را تحویل می‌گیرید. 60 درصد باقیمانده را پس از تحویل به صورت اقساط پرداخت می‌کنید. 

کنار کانال آب دبی، یکی از با کیفیت‌ترین برج‌های ساختمانی را به شما معرفی می‌کنم. تعداد واحدها بسیار محدود است. همه واحدها یک خوابه تا سه خوابه با ابعاد بزرگ و اتاق پرستار هستند. آشپزخانه فول فرنیش کامل از برند اسمگ به شما تعلق می‌گیرد. 

اگر بازدید کنید، عاشق آن خواهید شد، مطمئنم! با مجتبی ذوالفقاری از تیم بزرگ تور نست تماس بگیرید تا با هم اینجا را بازدید کنیم.