به مناسبت نوروز، وبینار رایگان و آنلاین خرید ملک در دوبی را برای روز دوشنبه برگزار می‌کنیم. در این وبینار، نکات ضروری برای خرید ملک در دوبی را به شما آموزش خواهیم داد. فرصت‌های سرمایه‌گذاری را بررسی و تحلیل خواهیم کرد و به این سوال پاسخ خواهیم داد که آیا دوبی در حال رکود است یا خیر. همچنین،  قبل و بعد از خرید ملک، چه کارهایی باید انجام دهید تا از کلاهبرداری در امان بمانید، را به شما خواهیم گفت. در پایان، سوالات شما را پاسخ خواهیم داد. 


برای دریافت لینک ثبت نام، کلمه "وبینار" را در قسمت کامنت ها بنویسید.