یه شهر سبز تو دل کویر به لوکسی ببرلی هیلز لس آنجلس با بزرگترین پارک مسکونی دوبی و زمین گلف هجده حفره ایش تبدیل شده به قلب سبز دوبی. مساحتش دو برابر شهرک هکباتان تهران هستش. مرکز خرید دوبی هیلز مال خیلی معروفه که بیشتر از دوبی مال پاتوق محلی ها و ساکنین دوبی هست. وجود مدرسه، بیمارستان، فضاهای ورزشی و تفریحی، رستورانهای سطح بالا، دوبی هیلز استیت رو تبدیل کرده به یکی از بهترین مقاصد برای زندگی خانوادگی تو شهر دوبی. سازنده این محله شرکت ام آر هستش، سازنده برج خلیفه. و این به این معنیه که نه تنها سرمایه گذاری تو اینجا یک سرمایه گذاری بدون ریسک هست بلکه یکی از بالاترین کیفیتهای زندگی تو دوبی به شما تحویل داده میشه. خونه های این محله توی سال 2024 یازده درصد رشد قیمت داشتند. آپشنهای متنوعی برای خرید توی این منطقه وجود داره از آپارتمان گرفته تا تاون هاوس و ویلا. دست مشتریان برای خرید ملک تو این منطقه بسیار بازه. چه واحدهای آماده تحویل و چه واحدهای آف لند با شرایط پرداخت اقساطی. با توجه به اینکه این منطقه در مرکز شهر دوبی قرار گرفته، فاصله تقریبا یکسانی با شمالی ترین و جنوبی ترین نقطه دوبی داره. و به خاطر قرار گرفتن در کنار الخیل رود و ام صقیم که شعارهای اصلی دوبی هستند، دسترسی بسیار خوبی به هر نقطه از شهر دوبی داره. و ورودی و خروجی های متنوع به این شهرک باعث شده که ترافیکی تو ورود و خروج به این شهرک وجود نداشته باشه.