اول بیا این خونه رو بهت نشون بدم تا بعدش بگم که چقدر راحت میتونی این خونه رو بخری. آشپزخونه اش به این شکل با تجهیزات آلمانی هست. فینیشینگ واحدش این شکلیه. هیچ دیواری لخت نیست. تجهیزات کامل برای شما میتونن فرنیش کنند و اتاق خوابها. شما به دو طریق میتونید این خونه رو بگیرید. اگر پول دستتون دارید میتونید کل هزینه رو پرداخت کنید. بنابراین از همون روز اول سالی هشت درصد از دولوپer اجاره دریافت کنید. تضمین شده. ویا اینکه شرایط پرداخت قسطی هم داره. بیش از پنج سال پرداخت قسطی حتی پس از تحویل. بنابراین دست دست نکنید و برای خرید این خانه با من مجتبی در تماس باشید.