در لوکیشن جی ال تی یکی از باکیفیت ترین آپارتمانهای حال حاضر دوبی رو داریم. جایی که خیلی به جزئیات و کیفیت توجه شده. برندهای گروه بلوم، توت، کمتور. همه اینها ذیل برند هتلی پنج ستاره ماریوت. این یعنی شما جای زندگی خواهید کرد که بسیار با کیفیت ساخته شده و در عین حال خدمات هتلی پنج ستاره به شما زاده میشه و بهترین مینتننس و سرویس رو تو مجتمع مسکونی تون دریافت خواهید کرد. (صدای موزیک) آشپزخونه فولی فرنیش با برند زیمنس. کابینت های تمام چوب این خونه های بزرگ ایرونی پسند سایزهای خیلی بزرگی دارند. واحدهای یک خوابه اش از هشتاد و دو متر رو میشه و واحدهای سه خوابه اش هم دویست متره. و اما شرایط پرداخت خیلی منعطفی هم داره این پروژه. سه سال اقساط پس از تحویل داره که خرید این خونه رو برای شما خیلی راحت تر میکنه. برای اطلاعات بیشتر و بازدید از این پروژه با من مجتبی از شرکت بزرگ ترونس در ارتباط باشید. (صدای موزیک)