هر روزه تعداد اروپاییانی که به دوبی مهاجرت می کنند، در حال افزایش است. این به دلایل مختلفی است، از جمله حقوق بالا و بدون مالیات بر درآمد که در مقایسه با اروپا، که مالیات بر درآمد تا 40 درصد است، بسیار جذاب تر به نظر می رسد. 

دوبی همچنین دارای بازار املاک پررونق است که در دو سال گذشته 40 درصد رشد داشته است.  سرمایه گذاری در این بازار مزیت دیگری به همراه دارد: عدم وجود مالیات بر املاک. 

علاوه بر این، دوبی به بهترین مدارس با سیستم آموزشی آمریکایی و انگلیسی مجهز است. مراکز درمانی مجهز نیز در دوبی وجود دارند که بخش قابل توجهی از آنها توسط پزشکان ایرانی مدیریت می شوند. 

دوبی نه تنها یکی از امن ترین، بلکه یکی از تمیزترین شهرهای دنیا است.  

همه این عوامل امکان زندگی لوکس در دوبی را با هزینه های کمتر از کشورهای دیگر فراهم می کنند.  در دوبی، لوکس بودن بی حد و مرز است.