پروژه ام آر تو در شهرک دوبی هیلز استیت با نام رزه هیل، شامل دو ساختمان است: یک ساختمان تک واحدی (Single Building) و یک ساختمان L-Shape. این پروژه در مجاورت زمین گلف قرار گرفته است. آپارتمان‌های سه خوابه، دو خوابه و یک خوابه در این پروژه موجود است. واحدهای یک خوابه با ویو بولوار، پشت ساختمان قرار گرفته‌اند. 

پروژه امینتی و امکانات متعددی را ارائه می‌دهد، از جمله یک پارک، ویلایی‌ها و زمین‌های گلف با ویو ابدی به زمین گلف. 

قیمت واحدهای یک خوابه از یک میلیون و ششصد هزار شروع می‌شود، قیمت واحدهای دو خوابه از دو میلیون و سیصد هزار و قیمت واحدهای سه خوابه از سه میلیون و ششصد هزار آغاز می‌شود. واحدهای سه خوابه در دو طرف ساختمان قرار گرفته‌اند و واحدهای دو خوابه دارای ویو ابدی به زمین گلف هستند. 

لازم به ذکر است که قیمت این پروژه از لانچ قبلی در این منطقه پایین‌تر است و شرط پرداخت آن فقط سالی بیست درصد است. 

محله دوبی هیلز استیت دارای دوبی هیلز مال، مدرسه جیمز ولینگتون و بیمارستان کینگز کالج است که یکی از بهترین بیمارستان‌ها در منطقه محسوب می‌شود.