چرا خرید ملک تو این منطقه سود بیشتری به شما می رسونه نسبت به بقیه مناطق دوبی. بنچمارک این منطقه منهتن نیویورک هستش. کشیده شده کنار کانال آب دوبی چسبیده به دان تاون و برج خلیفه. پر از هتلهای پنج ستاره، کافه ها و رستورانهای درجه یک. دسترسی به خط مترو و خط اتوبوسرانی. حتی مارینا هم برای خودش داره. اینجا کیفیت زندگی در حد دان تاون دوبی رو به شما میده. با هزینه خیلی کمتر. داریم در مورد بیزنس بی صحبت میکنیم که طبق اطلاعات دایره اراضی دوبی تو چند سال اخیر همیشه جزو پنج تا منطقه برتر دوبی از نظر خرید ملک و بیشترین تقاضا برای اجاره بوده. از طرف دیگه طبق سند توسعه شهر دوبی، بیزینس بی باید تبدیل بشه به یک قطب جهانی و ما میدونیم که وقتی قانونی رو شیخ محمد ابلاغ بکنه حتما محقق میشه. همه اینها بیزنس پی رو تبدیل کرده به یک فرصت عالی برای سرمایه گذاری. پروژه‌های زیادی هم اینجا هست ولی من چند تا درجه یکشو برای شما دستچین کردم. به من پیام بدید تا مناسب ترین برای شما رو بهتون معرفی کنم.