این ویلا آماده تحویل در قلب Dubai Hills قرار گرفته است. شما با پرداخت تنها 40% از کل مبلغ، کلید واحد خود را تحویل می‌گیرید و 60% مابقی را به صورت اقساط پس از تحویل پرداخت می‌کنید.  

این ساختمان Premium  یکی از با کیفیت ترین ساختمان‌های کنار کانال آب دبی است که تعداد واحدهای آن بسیار محدود است. واحدهای این ساختمان شامل آپارتمان‌های یک خوابه تا سه خوابه با ابعاد بزرگ، اتاق پرستار و آشپزخانه fully furnished  با برند اسمگ است. 

برای بازدید از این واحد و تجربه آن، با مجتبی ذوالفقاری از تیم بزرگ تور نست تماس بگیرید.