شما می دونید من طرفدار خرید ویلا تو دبی ام. حالا داریم در مورد این صحبت می کنیم که چرا باید توی دبی ویلا بخریم. دلیل اول من برایش اینه که من فکر می کنم نرخ رشد قیمت ویلا توی دبی خیلی بالاست. پس من فکر می کنم سرمایه گذاری ارزشمندیه. من هم با شما موافقم. اگه روند افزایش قیمت رو از سال دو هزار که دبی شروع کرد به فروش واحدهای... یعنی به فروش خونه های فری هولد رو نگاه کنیم، همیشه ویلا سرمایه گذاری مطمئنتری بوده. در طول این سالها رشد قیمت بیشتری داشته. در زمانهایی که قیمت یک کارکشن های خیلی جزئی داشته، اونی که بیشترین ثبات را داشته ویلا بوده و بعد از آن دوباره قیمتش بالا اومده سریعتر ویلا بوده و به خاطر مینتنانت شارژ کمتری که شما پرداخت می کنید همیشه آرایش هم به نسبت بالاتر بوده. به نظر من ویلا پیشنهاد سرمایه گذاری خیلی خوبیه. داخل دبی. یک چیز دیگه ای که به نظرم ویلا رو خیلی جذاب می کنه اینه که شورت تیج ویلا تو دبی داریم. تقاضا برای ویلا خیلی بالاست در حالی که عرضه ویلا خیلی کمه و این هم هم از نظر ریسک سرمایه گذاری هم از نظر رشد قیمت. من فکر می کنم خیلی کمک می کنه. حالا اگر این رو در نظر بگیریم به نظر خود شما کدوم پروژه های ویلایی خیلی پروژه های سوددهی میتونن باشن؟ البته خب حالا شاید من با این موافق نباشم که شورت تیج ولی شاید با این موافق باشم که عرضه ویلا نسبت به آپارتمان همیشه کمتر بوده پس همیشه ما تقاضای بیشتری برای ویلا توی بازار داشتیم. به نظر من اگر می خواهیم سود بیشتری کنیم، ویلا هایی رو... آپارتمان را اگر می خواهیم بخریم به نظرم آپارتمانهای آماده تر یا حتی دسته دوم. ولی اگر ویلا می خواهیم بخریم، ویلا پروژه هایی را باید در نظر بگیریم که الان در مناطق کمتر توسعه یافته توی دبی هست. یعنی ممکنه از نظر شما دورتر باشه ولی دوری و نزدیکی هم تو دبی معانی خاص خودشو داره. به نظر من تو پروژه هایی که تازه داره لانچ میشه و مقایسه کنیم با خونه های آماده یا تانهاس یا ویلاهای آماده کنارش. اگر قیمت اون پروژه از پروژه های کنارش کمتر باشه به نظرم سرمایه گذاری خوبیه.