خرید ملک در منطقه بیزنس بی، دوبی، مزایای قابل توجهی نسبت به سایر مناطق دوبی به همراه دارد. این منطقه، بنچمارک آن منهتن نیویورک است و در کنار کانال آب دوبی کشیده شده است.  بیزنس بی، در مجاورت دان تاون و برج خلیفه قرار گرفته و با هتل‌های پنج ستاره، کافه‌ها و رستوران‌های درجه یک، دسترسی به خط مترو و اتوبوسرانی، و حتی یک مارینا اختصاصی، کیفیت زندگی در حد دان تاون دوبی را با هزینه کمتر ارائه می‌دهد. 

طبق اطلاعات دایره اراضی دوبی، بیزنس بی در چند سال اخیر جزو پنج منطقه برتر دوبی از نظر خرید ملک و بیشترین تقاضا برای اجاره بوده است. سند توسعه شهر دوبی نیز پیش‌بینی می‌کند که بیزنس بی به یک قطب جهانی تبدیل شود.  

با توجه به ابلاغ قانون توسط شیخ محمد، این پیش‌بینی قطعا محقق خواهد شد.  

بیزنس بی با پروژه‌های متعدد، فرصت عالی برای سرمایه گذاری است.