اینجا کجاست؟ امروز اومدیم؟ امروز اومدیم رو بالاترین نقطه عرشه این کشتی. تا بهت شبه جزیره ای رو نشون بدم که یکی از آخرین فرصت های خرید خانه لب آب یا تو شبه جزیره است. به یاد بیارید جاهایی مثل بلو واتر پالم جمیرا بعد از اینکه تکمیل شدند چه سود هنگفتی نصيب کسانی شد که در ابتدا آنجا خونه خریده بودند. این هم یک فرصت مشابهه. قیمتهای خیلی مناسبی داره. آپارتمانهای یک خوابه، دو خوابه، سه خوابه و شرایط پرداخت راحتی هم داره. شما میتونید بخش زیادی از مبلغ خونه رو به صورت اقساط پرداخت بکنید. خب حالا برای خریدش باید چیکار کنم؟ تصمیمتون رو بگیرید. اگه دنبال یک پروژه با سوددهی بسیار زیاد هستید, به من مجتبی از شرکت ترونس پیام بدید تا کارو با هم پیش ببریم.