طرح خانه اولی های دوبی توسط دولت دوبی برای تسهیل خرید خانه اول توسط مستاجرین طراحی شده است.  

افراد بالای هجده سال که مقیم امارات هستند و دارای ملک freehold نیستند، مشمول این طرح می شوند، به شرط تمایل به خرید ملک زیر پنج میلیون درهم.

سازندگان شرکت کننده در این طرح، سهمیه ای از واحدهای خود را به خریداران خانه اول اختصاص می دهند و تا ده درصد تخفیف نیز به آنها ارائه می دهند. بانک های مشارکت کننده، مانند امریت، ام بی دی و مشرق بانک، فرآیند دریافت وام را برای این گروه هدف ساده تر و سریع تر می کنند و نرخ بهره بهتری نیز در نظر می گیرند.

تاکنون سیزده سازنده در این طرح مشارکت کرده اند، از جمله ام آر، نخیل، داماک، بن قاطی و بیوند. این طرح شامل املاک آف لند و املاک آماده و سکندری می شود.

برای ثبت نام و احراز هویت، می توانید به وبسایت دایره اراضی دوبی یا اپلیکیشن دوبی رست مراجعه کنید. پس از ثبت نام، یک کد QR دریافت خواهید کرد و سازندگان با شما برای پروژه های جدید تماس خواهند گرفت.

ثبت نام در این طرح رایگان است.