امروز در بالاترین نقطه عرشه این شبه جزیره، به شما فرصت خرید خانه در یکی از آخرین فرصت‌های شبه جزیره را نشان می‌دهیم. به یاد داشته باشید که جاهایی مثل بلو واترز و پالم جمیرا پس از تکمیل، سود هنگفتی برای کسانی که در ابتدا در آنجا خانه خریداری کردند، به ارمغان آوردند. این فرصت مشابهی است.  

قیمت‌های بسیار مناسبی برای آپارتمان‌های یک خوابه، دو خوابه و سه خوابه در نظر گرفته شده است. شرایط پرداخت آسان با امکان پرداخت بخش عمده مبلغ به صورت اقساط، فراهم شده است. 

اگر به دنبال یک پروژه با سوددهی بسیار زیاد هستید، با مجتبی از شرکت ترونس تماس بگیرید تا در این زمینه با شما همکاری کنیم.