آقای مجتبی. جانم؟ می تونم بپرسم بهترین ملکهای دوبی به چه کسانی می رسه؟ به نظرم به اونهایی می‌رسه که یک مشاور مورد اعتماد در بازار املاک دوبی دارند. چون خیلی از املاک ارزنده ای که وارد بازار میشه ظرف چند ساعت سولد اوت میشه. تا ما بخواهیم اگر با کسی تازه ارتباط بگیریم، فکر کنه روش از قبل بخواهد تازه برنامه ریزی کند در موردش، اون ملک را حتما به فروش میره. اما اگر یک مشاور املاک مورد اعتماد داشته باشید که اون ملک رو سریعا بتونه برای شما بگیره، شما قطعا ارزنده ترین املاک دوبی رو میتونید بخرید. ما در شرکت تورنس تلاش میکنیم که با مشاور املاک مورد اعتماد برای شما باشیم. لطفا با ما تماس بگیرید. (صدا به متموم بودن بطری)