امروز چرا اومدیم اینجا؟ ببین تو هم کسایی رو دیدی که می‌خواستن توی شبه جزیره‌هایی مثل پالم یا بلو واترز خونه بخرن اما فرصت از دست رفته. حالا اینجا یکی از آخرین شبه جزیره‌های دبی که شما میتونید با شرایط آسون و قیمت مناسب توش خونه بخرید. و وقتی ما راجع به شبه جزیره صحبت میکنیم یعنی قراره که قیمتها منفجر بشه. اما چرا ماری تایم سیتی قراره به شما سود هنگفتی رو بده؟ اولا اینکه پروژه نه تنها لب آبه بلکه توی شبه جزیره است. دو اینکه یک گیتد کامیونیتی یا فضای شهرکی داره که از بقیه جاها جداش میکنه. سه، توی این جزیره فقط در یک خط ساخت و ساز صورت میگیرد. چهار، دسترسی به ساحل اختصاصی در جاهای مختلف جزیره است. شما میدونید کمتر از دو درصد خونه‌ها در دبی دسترسی به ساحل اختصاصی دارند. پنج و مهمتر از همه پایه سازنده لوکس امنیات وسطه که همه اینها باعث میشه رشد سرمایه وقتی اینجا تکمیل بشه خیلی زیاد باشه. پس اگه میخواید تو این مجموعه خونه ای داشته باشید با من مجتبی از تورونس ارتباط بگیرید تا بهترین واحدهای این مجموعه رو برای شما بخریم.