(سوت کلید شدن ماوس) راستش خیلیا از ما می‌پرسن که بازار املاک دوبی تو سال 2024 چطور بوده؟ اجازه بدید من چند تا عدد و رقم به شما بگم تا شما خودتون ببینید که امثالی که گذشت چه سالی بود. طبق آخرین گزارشی که من داشتم می‌خوندم، متوسط قیمت‌ها نسبت به سال گذشته همین موقع بیست درصد افزایش داشته. حجم معاملات سی درصد نسبت به سال گذشته افزایش داشته. این یعنی اینکه بازار املاک دوبی در زمستان امسال بیصدمین فصل متوالیه که رو به رشد و صعودیه. (سوت موزیک با فراموش) امسال بیش از صدهزار واحد هم به بازار اضافه شد و لانچ جدید داشتیم. که خب این نویدبخش اینه که بازار کماکان توی مسیر رشد هست. شما هم اگه می‌خواید تو این بازار پررونق رو به رشد خرید ملک داشته باشید یا سرمایه‌گذاری کنید, می‌تونید با من مجتبی ذوالفقاری فوق لیسانس اقتصاد از شرکت تورنست ارتباط بگیرید تا بتونیم شما رو به خواستتون برسونیم. وقت بخیر. (سوت موزیک با فراموش)