اگر میخواید تو دبی واحد آماده تحویل بخرید، یکی از بهترین محله ها و کامیونیتی‌ها کریک هاربره. به خاطر این که یه کامیونیتی کامل و تکمیل شده هستش برای خرید واحدهای آماده تحویل خیلی خوبه ولی دو تا آفر خیلی خوب اینجا داره. یکی کریک اژه که بیلدینگیه که همون طور که میبینید کنار آب هستش. بیلدینگ خیلی تر تمیز و نوسازیه. شروع قیمت یک خواب هاش از یک و هفتصد و پنجاه. و آفر دیگه دِ گرنده که بهترین امکانات رو تو منطقه کریک هاربر داره. همون طور که میبینید یک استخر کاملا اینفینیتی پولی داره به سمت دریا که حتی ادرس هم استخرش اینطوری نیستش. یک خوابه اینجا شروع قیمت از دو میلیون و صد، دو میلیون و پنجاه هستش. ولی یک خوابه هایی که ویو آب رو دارن میتونین با مبلغ دو میلیون و سیصد و پنجاه بگیرید.