بازار املاک دوبی در سال 2024 شاهد رشد قابل توجهی بوده است. طبق آخرین گزارشات، متوسط قیمت‌ها نسبت به سال گذشته بیست درصد افزایش یافته و حجم معاملات سی درصد رشد داشته است. این روند صعودی، دوبی را به عنوان یکی از بازارهای املاک پررونق در جهان تثبیت کرده است. 

در زمستان امسال بیش از صد هزار واحد جدید به بازار اضافه شد و لانچ های جدیدی صورت گرفت، که نشان دهنده  ادامه روند رشد بازار است. 

اگر به دنبال خرید ملک یا سرمایه‌گذاری در بازار املاک پررونق دوبی هستید، می توانید با مجتبی ذوالفقاری، فوق لیسانس اقتصاد، از شرکت تورنست  تماس بگیرید.