ویلای در دوبی به سرعت سولد اوت می شوند، چرا؟ در چهار سال گذشته، قیمت ویلا در دوبی دو برابر شده است و انتظار می رود این روند افزایش قیمت ادامه یابد. دو دلیل اصلی برای این افزایش قیمت وجود دارد: اول، عرضه ویلا در دوبی محدود است. تنها چند سازنده بزرگ قادر به ساخت شهرک های ویلایی هستند. دوم، به دلیل مهاجرت کارآفرینان و ثروتمندان به دوبی، تقاضا برای ویلا به شدت افزایش یافته است.  

در حال حاضر، ده هزار واحد ویلا در بازار دوبی کمبود دارد.  طبق قانون عرضه و تقاضا، کمبود عرضه در مقابل تقاضای بالا منجر به افزایش قیمت می شود. بنابراین، خرید ویلا در دوبی یک سرمایه گذاری سودآور محسوب می شود.