هر کس با دنیای محصول و طراحی آشناست، می‌داند اپل از نظر طراحی، از سایر شرکت‌ها پیشی می‌گیرد. این جایگاه را در شهر دبی، شرکت الینگتون، به خوبی حفظ کرده است. این شرکت با داشتن یک تیم بزرگ از طراحان، شصت و دو طراح حرفه‌ای، به تک تک جزئیات ساختمان‌های خود می‌پردازد. هر پروژه الینگتون، با پروژه‌های دیگر در شهر دبی و حتی با پروژه‌های قبلی خود، متفاوت است. الینگتون هر ساختمان را با یک تم خاص طراحی می‌کند و هیچ دو ساختمان شبیه به هم نیستند. 

اکنون الینگتون پروژه جدیدی را در یک موقعیت استراتژیک و منحصر به فرد راه‌اندازی کرده است. فرصت کمی برای سرمایه‌گذاری در این پروژه وجود دارد. 

برای دریافت اطلاعات بیشتر در مورد این پروژه، با مجتبی از شرکت تور نست تماس بگیرید.