املاک در آخرین شبه جزیره دبی با شرایط آسان و قیمت مناسب به فروش می‌رسد. فرصت خرید در این شبه جزیره منحصر به فرد را از دست ندهید، چرا که قیمت‌ها در آینده به طور چشمگیری افزایش خواهد یافت. 

ماری تایم سیتی مزایای متعددی را برای سرمایه‌گذاران به ارمغان می‌آورد. این پروژه نه تنها در کنار آب قرار گرفته، بلکه در قلب یک شبه جزیره لوکس واقع شده است.  

ماری تایم سیتی یک گیتد کامیونیتی است که از سایر مناطق دبی جدا شده و امنیت و آرامش را برای ساکنان خود تضمین می‌کند.  

ساخت و ساز در این جزیره به صورت یک خط انجام می‌شود، که منجر به حفظ ارزش و زیبایی آن می‌شود. 

همچنین، دسترسی به ساحل اختصاصی در نقاط مختلف جزیره، یکی دیگر از مزایای منحصر به فرد این پروژه است. کمتر از دو درصد از واحدهای مسکونی در دبی به ساحل اختصاصی دسترسی دارند.

پای سازنده لوکس و امنیتی در ماری تایم سیتی، تضمین کننده رشد سرمایه هنگفت در آینده است.

برای کسب اطلاعات بیشتر و خرید واحدهای لوکس در این مجموعه، با مجتبی از تورونس تماس بگیرید.