خرید ویلا در دبی به دلیل نرخ رشد قیمت بالا، یک سرمایه گذاری ارزشمند محسوب می شود. روند افزایش قیمت ویلا در دبی از سال 2000، زمانی که فروش واحدهای Freehold آغاز شد، ثابت کرده است که ویلاها نسبت به آپارتمان ها، سرمایه گذاری مطمئن تری هستند. ویلاها در طول این سالها رشد قیمت بیشتری داشته اند و در زمانهایی که قیمت سایر املاک نوسان داشته، ویلاها ثبات بیشتری داشته اند. 

یکی دیگر از دلایل جذابیت ویلا در دبی، کمبود عرضه و تقاضای بالا برای آن است. این امر، هم از نظر ریسک سرمایه گذاری و هم از نظر رشد قیمت، به نفع خریداران ویلا است. 

پروژه های ویلایی در مناطق کمتر توسعه یافته دبی، با توجه به قیمت پایین تر نسبت به پروژه های آماده، گزینه های سودآوری برای سرمایه گذاری محسوب می شوند.