طرح خانه اولی های دوبی توسط دولت دوبی برای تسهیل خرید خانه اول توسط مستاجرین طراحی شده است.  افراد بالای هجده سال که مقیم امارات هستند و خانه freehold ندارند، مشمول این طرح می شوند، به شرط تمایل به خرید خانه ای زیر پنج میلیون درهم.

مزایای این طرح شامل اختصاص سهمیه ای از واحدهای جدید به خانه اولی ها توسط سازندگان مشارکت کننده و ارائه تا ده درصد تخفیف به این گروه از خریداران است. بانک های مشارکت کننده، مانند امریت ام بی دی و مشرق بانک، فرایند دریافت وام را ساده تر و سریعتر می کنند و نرخ بهره بهتری را در نظر می گیرند.

تاکنون سیزده سازنده، از جمله ام آر، نخیل، داماک، بنقاتی و بیوند، در این طرح مشارکت کرده اند. این طرح شامل املاک آف لند و املاک آماده و سیکندی می شود.

برای ثبت نام و احراز هویت، می توانید به وبسایت دایره اراضی دوبی یا اپلیکیشن دوبی رست مراجعه کنید. پس از ثبت نام، کد KYR دریافت خواهید کرد و سازندگان با شما برای پروژه های جدید تماس خواهند گرفت. ثبت نام در این طرح رایگان است.