املاک و مستغلات در Creek Harbour با واحدهای آماده تحویل در دسترس است. در برج پنت هاوس، واحدهای چهار خوابه با قیمت 11 میلیون در دسترس است. در برج دیگر، واحدهای سه خوابه با قیمت شروع از 3،600،000 در نظر گرفته شده است. این واحدها دارای ویو آب و ویو پارک هستند. در ساختمانی دیگر، واحدهای لورایز سه خوابه با قیمت 3،400،000 نیز موجود است. واحدهای دو خوابه در پلاس با قیمت 3،600،000 و در برج دیگر با قیمت 2،700،000 در دسترس است. واحدهای یک خوابه در همان برج با قیمت شروع از 1،750،000 در دسترس است. برای بازدید از واحدهای آماده تحویل در منطقه Creek Harbour، با مجتبی از شرکت بزرگ تورنس تماس بگیرید.