چرا پروژه‌های ویلایی تو دوبی به سرعت سولد اوت می‌شن؟ (صدا به عقب رفتن) قیمت ویلای تو دوبی تو چهار سال گذشته دو برابر شده و انتظار ما اینه که این افزایش قیمت ادامه داشته باشه. به دو دلیل اصلی. (صدا به عقب رفتن) دلیل اولش اینه که کلا عرضه ویلای تو دوبی محدوده. فقط چندتا سازنده بزرگ هستند که میتونن شهرک های ویلایی بسازن. (صدا به عقب رفتن) دلیل دوم اینه که به خاطر مهاجرت کارآفرینان و ثروتمندان به دوبی، تقاضا برای ویلا خیلی بالا رفته. (صدا به عقب رفتن) آره، آره. ببین همین الان ده هزارتا کمبود ویلا تو بازار هست. (صدا به عقب رفتن) درس اول علم اقتصاد اینه که اگر عرضه چیزی از تقاضاش پنداره (پند، پند، پند)، قیمتش قراره رشد کنه. (صدای خنده) بنابراین خرید ویلا یک سرمایه گذاری سودده (صدا به عقب رفتن)هست. به همین دلیله که الان همه دنبال خرید ویلای تو دوبی هستند. (صدا به عقب رفتن) من مجتبی هستم. کارشناس ارشد اقتصاد و تحلیلگر بازار املاک دوبی. (صدا به عقب رفتن) برای تحلیل های بیشتر ما رو فالو کنید.