بازار املاک دوبی در سال 2024 با رشد قابل توجهی روبرو بوده است. طبق آخرین گزارشات، متوسط قیمت‌ها نسبت به سال گذشته بیست درصد افزایش یافته و حجم معاملات سی درصد رشد داشته است. این روند صعودی، دوبی را به بیصدمین فصل متوالیه با رشد بازار املاک تبدیل کرده است. 

در سال جاری، بیش از صدهزار واحد جدید به بازار اضافه شده و لانچ‌های جدیدی صورت گرفته است. این نشانه‌ای از  ادامه روند رشد بازار املاک در دوبی است. 

اگر به دنبال خرید ملک یا سرمایه‌گذاری در این بازار پررونق هستید، با مجتبی ذوالفقاری، فوق لیسانس اقتصاد از شرکت تورنست، در تماس باشید.